---
title: "天国的阶梯"
slug: "tianguodejieti"
date: 2025-10-15T14:52:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48141
vod_sub: ""
vod_actor: "崔智友, 金泰希, 权相佑, 申贤俊, 何载永, 李辉香, 朴信惠, 李莞, 金昭怡, 白成铉"
vod_director: "李长秀"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 329
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250210-1/b33fe9fbd7b0baedf10ca044fdbacec6.jpg"
---

诚俊（权相佑 饰）是韩国一家大企业董事长的儿子，从小爱好音乐、被大家成为钢琴音乐神童。成俊的母亲与著名教授韩教授是好友，两家经常往来，因此成俊和韩教授的独生女静书（崔智友 饰）就在一起青梅竹马的长大了，两人早已埋有一种深深的情愫。韩教授的妻子早逝，在静书长大后，他又迎娶了女明星美罗，美罗带来了和前夫所生的一对儿女泰华（申铉俊 饰）和友莉（金泰熙 饰），从此静书的幸福生活结束了。恶毒的美罗和友莉处处为难静书，并阴谋从静书身边将成俊抢走。她们先是千方百计破坏了成俊和静书一起到美国的计划，随后为了让回国后的成俊见不到静书，友莉竟然用车撞向静书！之后她们营造了静书已经去世的假象，并在美罗的心计下，友莉顺利成为了成俊的未婚妻。车祸后的静书失去了所有的记忆，善良的泰华将她带回了自己亲生父亲的家生活。一日，成俊偶然重遇了静书，虽然失忆了的静书对眼前这个男人一无所知，但她却被他的深情打动了。一直深爱静书的泰华这时选择了默默离开，而成俊终于能和静书走在一起了！然而这时，意外发生了！
